Bu, buka matamu.
Tolong, jangan tinggalkan aku, ibu.
Mengapa dia memanggilnya
sebagai ibunya?
Bu, Saranshmu memanggilmu.
Dia anak ibu?
Preesha, kamu akan baik-baik saja.
Kami mendapatkanmu
kembali setelah bertahun-tahun
tidak ada yang dapat memisahkan
kami sekarang.  Bangun.
Saya ibumu.  Buka matamu.
Lihat, semua orang ada di sini.
- Preesa!
Sayang!
Bawa dia ke rumah sakit.
GPS, ke rumah sakit.
Panggil ambulans.
Tolong, hubungi ambulans.
Tidak akan terjadi apa-apa pada istriku.
Istriku akan baik-baik saja.
Biarkan saya menelepon ambulans.
Tidak akan terjadi apa-apa pada istriku.
Saya mendapatkannya kembali setelah bertahun-tahun.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ayo cepat.
Istri?
Ibu adalah istrinya?
Mengapa memanggilnya
sebagai istrinya?
'Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
- Mengapa tidak?'
'Tanya ibumu.'
'Hubunganku denganmu telah
berakhir lima tahun yang lalu.'
'Kami tidak memiliki hubungan apa pun sekarang.'
'Jadi berhentilah berpura-pura sekarang'
'untukku dan ibuku.'
'Apakah kamu benar-benar mengenal ibu?'
'Siapa dia bagimu?
- Lima tahun yang lalu kami'
'teman baik.'
"Dan kemudian kami harus berpisah."
Artinya, dia adalah istrinya.
Dan dia adalah ibu Saransh.
Dan mereka tidak memberitahuku!
Mengapa?  Mengapa mereka berbohong padaku?
Jika dia adalah ibunya, lalu
bagaimana dengan saya?
Bukankah aku putrinya?
Bukankah dia ibuku?
Preesha!  - GPS.
Ambulans akan tiba
di sini dalam lima menit.
Angkat dia.
- Aku akan mengambil air.
Ayo cepat.  - Air..
Preesha, tolong bangun.
- Sayang..
Air.
Bu, tolong bangun.
Preesha!  Preesha!
Preesha!
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih Tuhan!
Preesha, bagaimana
kamu sampai di sana?
Di tumpukan kayu?  - Ya.
Anda berada di dalam tumpukan kayu.
Alhamdulillah, Rudra..
Seandainya aku tidak melihatmu..
Dia bermaksud membunuhku.
Siapa?
Siapa yang ingin membunuhmu?
- Yuvraj.
Yuvraj!  - Dia datang ke sini!
Saya bertemu dengannya ketika
saya pergi untuk mengambil kayu.
Yuvraj!
Rudra!  - Rudra!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia telah melewati batas kemampuannya.
Dia mencoba membunuhmu!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membunuhmu.  - Rudra!
Tidak. Jangan melakukan sesuatu yang tidak diinginkan.
- Tidak diinginkan?
Dia melakukan hal yang tidak diinginkan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Dia akan membayarnya.
Hukum akan menghukumnya.
Kami telah kembali setelah bertahun-tahun.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini adalah sebuah festival.
Tolong, jangan merusaknya.
Setidaknya, bukan karena dia.
Rudra, dia benar.
Jangan sampai kita
merusak hari ini karena dia.
Preesha baik-baik saja.
Kendalikan dirimu.
Dia benar.  Preesha membutuhkanmu.
Tolong, jangan tinggalkan dia sendirian.
Tolong, tenang.
Hanya jika Anda bersikeras.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
Dia akan membayar untuk ini.
Saya akan memanggil polisi.
Halo, Rudraksh Khurana di sini.
Segera tangkap Yuvraj Pillai.
Dia mencoba memanggil Preesha.
Tangkap dia segera.
Saya akan memberikannya secara tertulis.
Preesha!
- Apa yang telah terjadi?
Hanya kesakitan.
Saransh, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Bu, jangan tinggalkan aku selamanya.
Tidak pernah.
Ruhi!  Dimana dia?  - Ruhi?
Dia harus berada di sini.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Ruhi!
- Aku telah mengirimnya ke kamarmu
untuk membawa pakaian itu.
Tapi itu sudah cukup lama.
- Kemana dia bisa pergi?
Mari kita cari tahu dia.  - Ya.
Ruhi!  - Ruhi!
Periksa sisi itu.
Bu, di dapur.  Mari kita periksa ke atas.
- Oke.
Ruhi!  - Ruhi!
Menemukannya?  - TIDAK.
Tidak menemukannya.
- Sama disini.
Kemana dia bisa pergi?
Rudra..
Apakah Yuvraj..
Yuvraj!
Jika dia sudah melakukan ini
kalau begitu jangan hentikan aku.
Aku akan membunuhnya sampai mati.
Siapa yang kamu telepon?
- Ke polisi.
Mereka mungkin telah
menemukan Yuvraj dan Ruhi.
Biarkan saya memeriksanya.
Halo, menemukannya?
Belum.
"Tapi kita berada di
luar kediamannya."
Jangan khawatir.  Kami
akan menangkapnya.
Oke.  Selalu kabari saya.
- Tentu.
Apa..
- Belum ditemukan.
Kemana dia pergi?
Bu, aku merasa dia ada di rumah.
Tapi kami menemukannya di mana-mana.
- Mari kita periksa dengan baik.
Mari kita periksa.  Ayo, Preesha.
- Oke.
Kapan dia kembali?
Dia tidak punya waktu yang pasti.
Saya tidak punya ide.
Oke.
Kita harus menunggu di sini.
Dia akan datang suatu hari nanti.
Polisi!
Rudraksh Khurana!
Dia telah melakukan ini
untuk membuat saya ditangkap.
Dia pikir
bahwa aku akan menyerahkan diriku sendiri?
Sekarang giliranku.
Aku akan merusak festivalmu sekarang.
Aku akan mengakhiri milikmu
hubungan.
Ruhi!  - Ruhi!
Ruhi!
Apa yang telah terjadi?
- Itu Ruhi!
Ruhi?  - Dia sedang menangis.
Ya.
Itu adalah Ruhi!
Ruhi!
Ruhi!  Kemana Saja Kamu?
Kami sedang mencarimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi sayang?
Jangan sayang padaku.
Aku bukan putrimu.
Anda adalah Preesha Khurana.
Apa yang kamu katakan?
- Kalian semua berbohong padaku.
Ruhi..
- Jangan Ruhi aku.  Anda berbohong kepada saya.
Bicara padaku.
Tidak. Kamu juga telah berbohong padaku.
Kamu adalah saudaraku!
Mereka juga berbohong padaku.
Semua orang berbohong padaku.
Saya marah dan saya tidak
akan berbicara dengan siapa pun.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Saya akan pergi.
Apa yang kita bohongi?
Ini.
Saya menemukan foto-foto
ini dari kamar Rudra.
Kamu bukan ibuku Priya Sharma.
Anda adalah Preesha Khurana.
Istri Rudra dan ibu Saransh.
Saransh adalah putramu.
Lalu siapa aku?
Jika kamu adalah sebuah
keluarga lalu dimana keluargaku?
Ini bukan keluargaku.
Saya bukan siapa-siapa bagi siapa pun.
Bu, kamu menyakitiku.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya akan pergi.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Tidak. Kamu tidak akan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu adalah putriku.
Kamu adalah arti dan
kehidupan dalam hidupku.
Jangan katakan itu.
Kamu adalah satu-satunya
yang kumiliki dalam lima tahun.
Anda adalah keluarga saya.
Saat kamu berada di perutku,
aku tidak punya apa-apa lagi.
Saya sudah selesai dengan hidup.
Tapi saat aku memilikimu
Saya mendapat kehidupan baru.
Rudra adalah suamiku
Saransh adalah anakku tapi
ini adalah kehidupan awalku
dan aku mendapat kehidupan
baru ketika aku mendapatkanmu.
Anda menambahkan makna dalam hidup saya.
Kalau tidak, aku sudah selesai dengan kehidupan.
Sejujurnya
Rudra dan Saransh tidak
tahu aku masih hidup.
Mereka mengira saya sudah
mati lalu kami bertemu di Rohtak
dan saat itulah mereka tahu.
Tapi kami salah paham
dan kami tidak berbicara.
Anda mencoba menambal kami, bukan?
Dan kami menyelesaikan
masalah beberapa hari yang lalu.
Kami berpikir untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Pembohong!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kapan kita pindah ke sini?
Saya punya jawaban.
Itu saya.
Aku takut.  - Tapi kamu berani.
TIDAK.
Saya tidak berani saat itu.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Anda jika mengetahui hal ini.
Karena itu adalah sesuatu yang besar.
- Apa itu tadi?
Itu
Saya ayahmu.
Ayah?
Ya.
Saya tidak mengetahui hal ini di Rohtak
Saya mempelajarinya beberapa hari yang lalu.
Ketika saya mempelajarinya
Aku memenjarakan ibumu
karena aku kesal padanya.
Saya membuat kesalahan.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Seperti yang ibu katakan, kami
memiliki beberapa kesalahpahaman.
Tapi semuanya sudah beres sekarang.
Keduanya telah bersatu.
Ya.  Dia benar.
Baru-baru ini aku mengetahui bahwa
kamu adalah saudara perempuanku.
Kami ingin memberitahu
Anda tapi insiden bom
lalu kamar kecil dan kami tidak
punya waktu untuk memberitahumu.
Kami mengatur pesta Holi untuk
memberi tahu Anda tentang kabar baik ini.
Anda juga telah memberikan
kehidupan baru kepada saya.
Ingat saya di Rohtak.
Dan sekarang, aku telah berubah.
Benar, itulah sebabnya
aku memanggilmu ke sini
di sekolah kami.
Anda membawa saya ke sini?
- Ya.
Rudra sangat merindukanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mungkin ini sudah ditakdirkan.
Saya merasa bahwa Anda adalah putri saya
tapi aku tidak tahu kamu
sebenarnya adalah putriku.
Seandainya aku mengetahui hal ini,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan membuatmu lebih dekat.
Karena aku mencintai kamu.
Aku biasa memberitahu Preesha
bahwa kita memiliki Rudraksh junior
sebagai Saransh.
Tapi aku ingin malaikat.
Dan lihatlah, kamu ada di sana.
Anda malaikatku.
Saya akan memberitahu dunia
bahwa Anda adalah putri saya.
Ruhi Rudraksh Khurana.
Kami semua adalah keluarga yang bahagia.
Ruhi..
Anda selalu menginginkan yang seperti ini.
Kamu memiliki satu.
Dan saya mendapatkan cucu perempuan saya.
Anda ingin tahu siapa Anda, kan.
Jadi, Anda adalah berkah bagi kami
dan untuk keluarga kami.
Anda telah mengubah banyak hal untuk kami.
Lihat, ayahmu terlihat sangat baik.
Dia terlihat sangat bahagia.
Ibumu juga senang.
Kamu adalah malaikat.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Khususnya ibu dan ayah.
- Jadi jangan pernah marah.
Karena kami semua sangat mencintaimu.
- Berapa harganya?
Banyak!  - Banyak!
Sebanyak yang tidak bisa dilakukan orang lain.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Saya banyak menangis.  Ayah, peluk aku.
Ini adalah Holi yang berkesan bagi saya
karena aku mendapatkan putriku.
Festival ini akan menjadi
festival yang spesial.
Apakah kalian semua siap?
Ya.  - Ya.
Ruhi, tos untuk Holi spesial!
Ya!
Aku sangat bahagia memilikimu, ayah.
Dan kita?
Aku sudah mendapatkan kalian semua.
Yang membuat kita menjadi
keluarga bahagia, konyol.
Kita semua akan tetap bersama.
Seperti keluarga yang bahagia.
- Ya.
Ibu dan ayah, kalian tidak
akan pernah bertengkar.
Jangan pernah berpisah.  Janji.
Janji.  - Janji.
Janji Tuhan.
Kami tidak akan pernah bertengkar.  Janji Tuhan.
- Janji Tuhan.
'Mari kita bersenang-senang pada Holi ini.
- Aku akan mewarnainya terlebih dahulu.'
'Mari kita lihat.  Selesai.
- Selesai.'
'Jangan merasa tersinggung.
Ini adalah Holi.'
'Mengapa kita datang ke sini?
- Untuk memberi pelajaran pada Ruhi.'
'Balon spesial.'